Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жай ғана кездейсоқтық еді
Мен әдеттегідей Амано-кунды қудым.
Мен оны көрдім.
Ау, ауыр.
Махаббат хаты ма?
Агацума-сан шынымен сүйкімді.
Маған айтпайсың ба?
Маған мұндай ұқыпсыз шақыру ұнамайды.
Қанша өмірің болса да, ол ешқашан жетпейді
Ей, бұл тауық.
Шулы
Ақымақ
Балалар, сендермен кім танысады?
Тек бетін көре алатындар
Маған ұнайтын жалғыз адам - сол адам.
Юкитеру Амано
Мен оны байқай бастадым
Тек бір апта бұрын
Белгілі бір себептермен мен «болашақ арман» сауалнамасын толтыруда қиналдым.
Ол да сыныпта қалды.
Мен белгілі бір уәде бердім.
Мен сенің болашақ жарың боламын.
Мен өскенде
Иә
Енді есеп аяқталды
Жарияланған нәтижелерді қазір оқыңыз.
Амано-кун мені қазіргі үмітсіз жағдайымнан құтқара алатын жалғыз адам.
Сонымен
Сол махаббат хаты
Оны маған беруге рұқсат ете алмаймын.
Сонымен
Менің сабағым қызметші кафеде өтеді.
Мен біреудің сабақтан кейін қажетті заттарды сатып алуын қалаймын.
Енді кезекші Амано мырза мен Агацума мырзаға.
Ах
Ойланып қарасақ, Агацума-санның үйінде қатаң коменданттық сағат болған.
Басқа біреуден сұрау
Егер солай болса, сэр, мен барамын.
Ал, Вакаба мырза, сізге көп рахмет.
Иә
Сынып президенті Мо Вакаба
Амано-кунның махаббат хатының серіктесі
Осы жігітке көбірек ұқсайды
Тоқтату керек
Осы қарқынмен Амано сізге махаббат хатын береді.
Мұнда барлығын таба аласыз.
Иә
Мектепте тіпті достарым да жоқ.
Сол Вакаба-сан екеуміз бірге сауда жасадық.
Тіпті мен өзімді ұстай алмаймын.
Жарайды, бүгін сөзсіз.
Амано-кун, тез барайық
Иә
Таң
Уф, бұл қауіпті болды.
О, ана, қоян бар.
Біз жақсы көңіл-күйге ие болдық.
Жарайды
​​Иә, иә.
болды
Енді бізде бәрі бар, оны сатып алайық.
Иә
Жарайды, мен саған осы жерден сусын сатып аламын.
Көңіл-күйді көтерейік
Э-э-э—
Иә?
Не істеп жатырсың, бейбақ?
Бұл қандай қоян?
Сен менің жолыма кедергі боласың
Бұл қауіпті болды.
Ол көңіл-күйді көтеру үшін сусын сатып алғысы келетінін айтты.
Бұл болмайды.
Бұл қорқынышты болды
Жылама, енді оғаштық жоқ.
О, өтінемін, мені өлтірме
Қалай болғанда да, сіз хатты тапсыратындай жағдай жасай алмайсыз.
Жүр, кеттік. Әйтеуір, мен хатты тапсыратындай жағдай жасай алмаймын.
Жарайды, дәретхананы пайдалануды аяқтағаннан кейін.
Мен сізге бұл жолы хатты беремін.
На
Иә
Қазір не істеп жатырсыз?
Сізге бұл хат керек пе?
Күзетші, бұл бұзық.
Егер бұл орын алса, оны күшпен алып кетуден басқа амалым қалмайды.
Сол қоянды күтіңізші. Егер бұл орын алса, оны күштеп алудан басқа амалымыз қалмайды.
Сол қоянды күтіңізші.
Амано-кун, ол хатты маған берме.
Вакаба мырза
Амано-кун
Әйелдер бұл рөлге жарамайды; ол спикер ретіндегі рөлін түсінуде жеткіліксіз санаға ие болған деген қорытындыға келуге тура келеді
Аманоны алып кетсе ше?
Менің болашағым жоқ
Вакаба мырза
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Сен оны ұрладың ба?
Менің сезімдерімді қабыл алыңыз
А, коменданттық сағат өтті.
Бірақ
Бұл енді маңызды ма?
Оны тексеретін ешкім жоқ.
Мен үйдемін, анам мен әкем.
Анасы мен әкесі қайтыс болғанына бір ай
Баға кітапшасының калориялары кестесі
Жауап бергендер саны Кешігіп келгендер саны
нөмірі
(Кешіріңіз, кешіріңіз...)
Егер сіз коменданттық сағатты бұзсаңыз, сіз жазаланасыз (кешіріңіз, кешіріңіз...)
Мен тіпті Рокуды жей алмаймын (кешіріңіз, кешіріңіз...)
(Кешіріңіз, кешіріңіз...)
Мен сияқты жағдайда болу қандай сезімде болады?
«Таңдаулы адамдар» атанған анам мен әкемнің біліміне ілесе алмадым.
(Юно Юно күтіңіз)
Керісінше, мен анам мен әкемді қамауға алуды шештім (Юно, Юно, күте тұрыңыз)
Керісінше, мен анам мен әкемді қамауға алуды шештім.
(Не істеп жатырсың?)
(Не істеп жатқаныңызды білесіз бе?)
Себебі сен менің дертімді білсең
Маған жақсы қарайтыныңызға сенімдімін
Бұл жын
Неге сен?
Мен бақытты боламын деп ойладым.
Мен оянған кезде анам да, әкем де өліп қалды.
Аманоның хатынан бас тартқаныңызға қуаныштымын.
Менің әлі болашағым бар
Оны қорғай бергенше
Менің Амано-кунның әйелі бола алатын болашағым бар.
Бұл менің болашағым
Ол маған анамды тірілтуді бұйырды.
Иә, құдай ретінде бұл сізге оңай болуы керек.
Бұл мүмкін емес.
Бұл сенсің ғой, иә?
Менде қазір қалыптасқан себеп пен салдарды бұрмалауға күшім жоқ.
Менің өмірім жақында аяқталады
Егер Иеміз өлсе, бұл дүние себеп-салдар заңын бақылаудан айырылады.
Және құрдымға кет
Иә, сенің анаң ғана өлмейді.
Барлығы өледі, сен де өлесің.
Бірақ көмектесудің бір ғана жолы бар.
Барлығын құтқарып, тілектеріңізді орындауға мүмкіндік жоқ.
Менің әкем
Әке.
Қашан?
Мен біраз жұмыс үшін тоқтадым.
Қараңғылықтан кенет шабуыл жасады
Менің ойымша, бұл қарызға байланысты болуы мүмкін.
Жақсы нәрселер
Әке.
Анаңды пышақтап кеткен әкең болды ғой?
Өзіңізді тапсырыңыз.
Ха ха ха ха мүмкін емес
Ақымақ болма
Юки-кун, сенде дәлел бар ма?
Менің анамды пышақтап алғаным туралы дәлелдер бар.
Уақыт аса маңызды.
Онсыз бұл жай ғана сылтау.
Ломбард түбіртегі
Сіз ломбардқа бірдеңе қалдырып жатырсыз ба?
Бұл маңызды емес.
Ломбарда бірдеңе қалуы мүмкін бе?
Сақтау мерзімі ертең.
Егер бұл бірдеңенің дәлелі болса, мен оны ертең барып жинап алуым керек.
Әкемнің соңынан еріп, жүкті ұрлап алайық.
Мен сізге дәлелдерді көрсетіп, әкемді өз кінәсін мойындауға мәжбүр етемін.
Агацума мырза, сізден сұрайын дегенім бар.
Бұл сіздің үйіңізден табылған сүйек сүйегі туралы.
Стоматологиялық әсерлерден олардың екеуі сіздің ата-анаңыз екенін білеміз.
Бұл жақсы
Мәселе үшіншіде.
Біз оның кім екенін де білмейміз.
Агацума мырза
Барлығы ДНҚ сынағы басталғаннан кейін белгілі болады.
Сондықтан бұған дейін
Шүкір, мен ұйықтап қалдым.
Әкем хабарсыз кетті
Мен ломбардқа бет алдым.
Егер сен мені қазір қусаң
Уақытында емес
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Жоқ, күнделікте ешқандай өзгеріс жоқ.
Жетті, Конни
Иә, төте жол бар.
Жарайды, күнделік өзгерді.
Егер қаласаңыз, мен оны сіздің атыңыздан жеткізе аламын.
Сөмке
Егер біз оны қазір жіберсек, дәлелдерді жоғалтып аламыз.
Қарғыс атқыр, қайда бара жатырсың?
Ғибадатхана
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін
Мен мұнда соңғы рет келгенде осыншама қиын болды ма деп ойлаймын.
Бүгін жалғыз болғандықтан ба?
Алдын ала тексеру Алдын ала тексеру
Әке, егер сіз жұлдыздарды көргіңіз келсе, жоғарыдағы ғибадатхана ең жақсы жер.
Соңында бұл жай ғана алдын ала қарау болды және нақты өнімділік болмады.
Мен таптым, әке.
Юки-кун, біз не үшін келдік?
Бұл әкемнің анамды өлтіргенінің дәлелі.
Телескоп?
Әке.
Мен мұны үшеуміз жұлдыздарға қарауымыз үшін сатып алдым.
Бұл мен сақтадым.
Тіпті мен білемін
Жақында мені полиция тұтқындайды
Әке.
Сондықтан маған дайындалу үшін уақыт қажет болды.
Анаңнан кешірім сұра
Мен кепілге қойған қымбат телескопымды қайтарғым келді.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Менде артық естеліктер жоқ
Кешіріңіз, Юки-кун
Фестиваль маусымында мұнда көптеген дүңгіршектер бар.
Келесі жолы осында бірге келейік.
Үкім аяқталғаннан кейін.
Иә
Бәрін өтеп болған соң, әке, мен қайталап көргім келеді.
Ендеше неге біз қайтадан бірге тұрмаймыз, Юки-кун?
Сіз көп жұмыс жасайсыз деп үміттенемін.
Хахаха Жарайды, мен тырысамын.
Мен бұған ешқашан жол бере алмаймын.
Бұл не күнделік, әке?
Жарайды, онда жалғастырайық.
Неліктен?
Әкем кешірім сұрады.
Ол өз кінәсін мойындап, менімен істі басынан бастайтынын айтты.
Бірақ
Көмек берудің бір ғана жолы бар.
Барлығын құтқарып, тілектеріңізді орындауға мүмкіндік жоқ.
Юкитеру Амано сенің құдай болғаныңды қалаймын
Сен бәрін өлтірдің
Барлығын сақтау керек.
Don't feel bad
​​Сәлем, әке.
Бұл бала
Жау сізді артыңыздан тартып алуға тырысады
Не
Оң жақтағы жау оқ жаудырады.
Ей, оң жақтағы жау оқ жаудырып жатыр.
Ақымақ
Бұл бала қалқан ретінде нені пайдаланды?
Жарайды Юкки
Юно
Мұны ішіп, тынышталыңыз
Мен шешім қабылдадым.
Мен Құдайды мақсат етемін
Барлық иелерді өлтіріңіз
Құдай болып, әкем мен шешемді тірілт.
Сондықтан Юно менің жауым.
Иә
Сіз мұны жалғыз жасай аласыз
Мен 8-нің қайда екенін білемін.
9-шы оның жүзінде білгір көзқарас бар және сақтығын төмендетеді.
11-ші
Ол сондай адам.
Мен сені қазір өлтіремін
Мен әрқашан өле аламын
Өйткені бұл менің болашағым
11-і де қозғала бастаған сияқты.
Бұл не?
Қызықты нәрсе болды ма?
Егер солай болса, Мелло Нианы айналып өтіп, дәптерді қолға түсіру үшін барын салған болар еді
Бұл не?
Неге мені қуып жүрсің?
Бірдеңе дұрыс емес.
Бұл қандай костюм?
Менің мұндай нәрселерге алаңдауға уақытым жоқ.
Біз Амано-кунды тоқтатуымыз керек.
Сіз кімсіз?
Ей, неге тоқтамайсың?
әй
Неліктен қазір импорттап жатырсыз...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory